哈勃会死一天显然哈勃人已经死了
但是哈勃望远镜将有一天死亡，我们必须在精神上和
天文预备的东西会在哈勃太空望远镜上磨损
检查校准灯或一些燃料以改变方向
它指出它最终将停止工作，我们将不再能够
哈勃太空望远镜从哈勃日出拍摄的影像消除了
金色太阳能电池阵列这些电池阵列将在最后几个小时内收回
从现在起，美国国家航空航天局ISA麦凯恩太空望远镜
管道中的一个新哈勃望远镜，叫做詹姆斯·韦伯太空望远镜
这就是它看起来像红外而不是光学的，与夫妇不同，所以
这并不是真正的后续措施，因为哈勃望远镜观察的是紫外线和光学
和红外线，而詹姆斯·韦伯（James Webb）会注意
红外线詹姆斯·韦伯（James Webb）将会在拉格朗日（Lagrange）指向我，所以我知道
60个符号是在拉格朗日视频之前完成的，但基本上是根据
点是两体系统中的稳定点，所以我们有太阳，也有
地球绕着太阳转，基本上有五个点
轨道，如果您放一些东西，它不会相对于地球移动，
太阳，所以它将停留在原来的位置，所以l2有点远离地球
太阳和基本上它与地球相同的365天年，但它将
绕轨道更远，它将发射一个阿丽亚娜5号，这是一个真正的
真正成功的ISA火箭，我想像是要进行物理剂量，然后
他们会给它一点，然后我会得到足够的
能够达到l2的能量，但真的非常缓慢，所以他们会做的是善良的
就像上山一样，如果他们愿意的话，他们会给它足够的能量来提升
它爬上了山，但是它是如此之慢，所以不要宣布下来，直到
它到达最高点，它将停止，而事情是
真的很棒，是的，就像真的很棒的推杆一样，是的，
不再威胁德国的折叠，那时天线会折叠起来，所以
它可以与地球对话，然后整个事物也向上移动，这是
他们称之为太空飞船，整个过程都会移动并腾出空间
所有位于遮阳罩下方的设备也将全部折叠
这是这个巨大的网球场大小的五层
复杂的防晒罩，我们称其为辅助镜，所以我就像来了
在这里反弹在这里反弹到中学，然后进入中心
在发射过程中也被发现在此处并被折叠的位置
向下反射到镜子本身的正确位置，因此该分段数组也将
不会被折叠在火箭里面，所以他们要做的就是
我必须设计镜子的形状，以使它在房间中是错误的形状
温度，但是当它变得像空间的真空一样时，它将冷却
并走到正确的形状，感觉就像我把这个变得太复杂了
他们似乎太野心了我是错的
我也有这种感觉，但我认为这是因为我不是工程师领域
科学家工程师，所以我无法理解什么太复杂了，让我们知道
把它留给火箭科学家的奥秘告诉我们你也知道
复杂的他们有这样的信念，那就行得通
所以你知道的天文界对他们有信心，说得很好
这就是我想做的事，然后有一长串的事情
可能会出错，可能只是试图通过
天线甚至无法折叠，太阳罩可能无法正确部署
后视镜可能无法正确折叠，辅助后视镜可能无法启动
整个事情可能不会动起来
像低温恒温器一样，冷却所有可能不会出现在电子装置上的东西
炸了它可能会摇晃得太多而不起作用，我的意思是，这很客气
试图列出可能出问题但又令人兴奋的所有事情的过程
因为他们不得不考虑如何才能阻止这种情况的发生
大约10种进入J多样性的全新技术，我还没有经过测试
在一切都已经建立之前，您知道一切都已经过测试
多次在美国宇航局戈达德（NASA Goddard）（华盛顿特区）振动
测试他们正在测试遮阳罩他们是如何拔出有人说的
对我来说，他们看到的测试贯穿一天，但是花了两个
从遮阳罩到完全打开的几周说那就像看
油漆干，好吧，你去吃午饭回来，他们看起来好像搬了家。
所有的枪托都经过了严格的测试，以确保
一切都可以经受住发射的考验，然后折叠起来
它需要哈勃的情况是光学的和紫外线的，它有东西
可以专门做，但是它的局限性是它只能看到到目前为止，而那是
因为很明显，如果您想像恒星和星系一直在给我们
光学灯越远，它们发生的红移就越多，因此
哈勃实际上看不到遥远的星系，因为没有任何东西
确实在它可以看到的光波长范围内
因此，我们必须查看过去显示给您的红外范围，所以这是
哈勃拍摄的鹰状星云的光学图像是我最喜欢的哈勃图像
它是美丽的，它是高速公路上非常星状的区域，您可以看到所有
尘埃云在你右边绝对是美丽的，是的，
来自哈勃望远镜的红外图像，尽管光学图像更像
红外线在视觉上更壮观，因为在科学上更壮观
您可以看到该星云中的所有灰尘和气体，因此您可以
从红外图像学到的知识远比从光学图像学到的要多
从物体上获得足够的光线，您必须不断地凝视它，并且这个想法
与詹姆斯·韦伯（James Webb）在一起的是，它有一个比你大6.5米的大镜子
知道哈勃的2.4，您根本不需要设置太长，所以其中之一
我记得的报价是，如果您使用的是斯必泽太空望远镜
红外也对星系进行了一次完整的调查，
550小时的观察时间实际上只是凝视着天空而不是
包括重新瞄准望远镜所需的所有时间（如果您要
再次与James Webb进行完全相同的调查，这将花费30分钟的时间
人们希望它能够做的另一件事是
发现我们宇宙以外的生命的最初迹象
显然，我的意思是我不是在说那种您知道联系还是很少的事情
我在这里谈论的绿色男人是生物签名，你知道这是个主意
您将能够检查大气中的水，氧气或碳
二氧化碳我们在地球上知道的东西是生命在这里的一种标志
他们过去曾检测过系外行星是要让指数星在这里
如果您是开普勒飞船，那是被发现的那种
或射出行星，而我是恒星，那么发生的是您正在观察光
从我那里，你知道像是澳大利亚
绝对是那里的一颗星星，然后一颗行星在我的脸上移动，
基本上它会在我的亮度上产生一点点下降，在这种情况下，您会
就像那里的行星，他们现在正在做什么，他们将等待它过境
他们将等待恒星发出的光穿过微小的微小物体
该星球的大气层的一点，然后他们将吸收该光并分裂
它进入彩虹，进入光谱，它们会吸收来自恒星的光
它们将留给该行星大气的吸收光谱
即使我们非常有信心，我们已经在
气氛，我们说好吧，这肯定是最像地球的
像地球一样，我们可能会发现它是完全像太阳的恒星，
它没有大小，它是一个radius骨行星，所有的东西都含有臭氧
misko和co2一切可能距离我们10,000光年，如果我们
曾经与这些人交谈我称他们为人们记得
如果他们过着聪明的生活，这将花费我们一万年的时间
发送信号并让他们接收信号，十只耳朵竖起，因此
等待对话的另一端将是两万年
纸上，你知道每六个月最像地球的行星，而我
从质量，从半径或从地球上看，这将是最像地球的
它绕恒星运行的距离或恒星与恒星相同的事实
我们从未真正找到可以同时满足所有这些条件的太阳
这是Gary的名字，因为它要等到2018年10月才能发布，但是他们已经有了
如果您想做一些非常具体的事情，那是您的科学建议
科学征求建议书的时间是今年11月，所以每个人都
已经开始思考我该怎么办我将如何观察这个问题要持续多久
带我去，因为你必须把所有这些都放在提案中，然后才能决定
是或否，您不愿意，甚至没有时间就开始发射
它甚至已经进入发射场，就像以前甚至不在法属圭亚那一样
人们投入望远镜建议，我敢打赌那些人会很紧张
另一个爵士乐是肯定的，如果您是某种科学职业的未来
你们的前景取决于您获得詹姆斯·韦伯太空望远镜
当您需要使用该功能来处理频谱的一部分时，我们现在就感到
我们的白场相机可能没有真正的科学可以
这次，我将停在那儿关于哈勃的事情是它已经发射了
进入低地球轨道，并且一直打算让
你不是，所以几年后，五分之一